## JSON అవుట్‌లిస్ట్

![JSON OutputList](JSONOutputList/JSONOutputList.png)

(ComfyUI వర్క్‌ఫ్లో తాజాగా చేపట్టారు)

JSON వస్తువుల నుండి జాబితాలు లేదా డిక్షనరీలను నేరుగా పొంది ఒక అవుట్‌లిస్ట్ నిర్మిస్తుంది.
మూల్యాలను పొందడానికి JSONPath సింటాక్స్ ను ఉపయోగిస్తుంది, దయచేసి [JSONPath on Wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/JSONPath) చూడండి.
అన్ని సరిపోయిన మూల్యాలు ఒక పొడవైన జాబితాలో మార్చబడతాయి.
మీరు ఇటీవల ప్రత్యక్ష స్ట్రింగ్ల నుండి వస్తువులను సృష్టించడానికి ఈ నోడ్ ను ఉపయోగించవచ్చు, ఉదాహరణకు `[1, 2, 3]`.
`key`, `value`, `int` మరియు `float` వాటిని `is_output_list=True` ఉపయోగించాలి (సంకేతం `𝌠` ద్వారా సూచిస్తుంది) మరియు అనుకూల నోడ్ల ద్వారా క్రమంగా ప్రాసెస్ అవుతాయి.

### ఇన్‌పుట్‌లు

| పేరు | రకం | వివరణ |
| --- | --- | --- |
| `jsonpath` | `STRING` | మూల్యాలను పొందడానికి ఉపయోగించిన JSONPath. |
| `json` | `STRING` | ఒక JSON స్ట్రింగ్ అయిన వస్తువుకు మార్చబడినది. |
| `obj` | `*` | (ఐచ్ఛికం) ఏ రకం వస్తువు కూడా ఉంటుంది మరియు JSON స్ట్రింగ్ ను మార్చేందుకు ఉపయోగించబడుతుంది |

### అవుట్‌పుట్‌లు

| పేరు | రకం | వివరణ |
| --- | --- | --- |
| `key` | `STRING 𝌠` | డిక్షనరీల కోసం కీ లేదా జాబితాల కోసం సూచిక (స్ట్రింగ్ లాగా). ప్రాముఖ్యంగా అన్ని కీలేక మార్చిన జాబితా యొక్క గ్లోబల్ సూచిక. |
| `value` | `STRING 𝌠` | స్ట్రింగ్ లాగా మూల్యం. |
| `int` | `INT 𝌠` | ఇంటిగర్ లాగా మూల్యం (సంఖ్యను పాక్షికంగా ప్రాసెస్ చేయలేకపోతే 0 కు మార్చేందుకు ఉపయోగించబడుతుంది). |
| `float` | `FLOAT 𝌠` | ఫ్లోట్ లాగా మూల్యం (సంఖ్యను పాక్షికంగా ప్రాసెస్ చేయలేకపోతే 0 కు మార్చేందుకు ఉపయోగించబడుతుంది). |
| `count` | `INT` | మొత్తం మూల్యాల సంఖ్య జాబితాలో పొందిన మూల్యాలు |
| `debug` | `STRING` | అన్ని సరిపోయిన వస్తువుల డీబగ్ అవుట్‌పుట్ ఫార్మట్ చేసిన JSON స్ట్రింగ్ లాగా |

